---
title: "黑夜谜踪"
slug: "heiyemizong"
date: 2025-10-15T15:51:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 61368
vod_sub: ""
vod_actor: "里卡尔多·斯卡马奇奥, 马西米利亚诺·加洛, 安娜贝拉·沃丽丝"
vod_director: "雷纳托·德·马里亚"
vod_area: "意大利"
vod_lang: "意大利语"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 661
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-68/a98b00f2451f37d126d2c10103dd582e.jpg"
---

埃琳娜是一名美国精神病医生，她因为爱上了彼得罗而来到意大利普利亚区，彼得罗是一个有着不光彩过去的男人。他们结了婚，生了两个孩子，梦想着修复马塞里亚的农舍，把它改造成一家酒店。但事情并不顺利，彼得罗和埃琳娜很快就分开了。一天晚上，他们的孩子在农场突然消失得无影无踪，当时身边还有彼得罗。彼得罗到处寻找无果后，不得不通知埃琳娜 — 而当时他正在与埃琳娜争夺孩子的监护权。埃琳娜赶到后愤怒地抨击并指责他，直到二人接到一个电话：他们的孩子被绑架了，要想找回他们，必须在 36 小时内支付 15 万欧元现金。埃琳娜对此心知肚明：绑匪是高利贷者，彼得罗曾向他们借钱来试图恢复农场。他们是危险人物，什么事都做得出来，彼得罗和埃琳娜必须按照他们说的做。彼得罗被迫向他的老朋友尼古拉求助，尼古拉提出了一项交易：他会提供所需的钱，但作为交换，他要求彼得罗当晚离开，前往普利亚和希腊之间的一个距离这里只有三小时车程的岛屿，从他的一些商业“伙伴”那里拿一些毒品并带回来。他需要使用“干净”的船来进行交易，而彼得罗的船正好合适。彼得罗同意了，开始了一场疯狂的海中冒险，第二天早上奇迹般地活了下来。但当他回到巴里时，他发现眼前的情景与几小时前他离开时完全不同，似乎一切都不符合现实，人们的行为很荒谬 — 尤其是埃琳娜。彼得罗觉得自己快要疯了：到底发生了什么？但他没有时间思考 — 时间紧迫，这个疯狂的谜团必须尽快解开。
